Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tPleaseSelectCurrency
source: Please select currency
ja: 通貨を選択してください
zh: 请选择货币

# comboRebate
source: Combo Bets
ja: コンボキャッシュバック
zh: 连串回扣

# tMaxDailyComboRebate
source: Max Daily Combo Rebate
ja: 最大のデイリーコンボキャッシュバック
zh: 每日最高连串返水

# tERC20Remark
source: Please make sure to choose USDT-ERC20, if any loss caused by mistake, YSB will not be responsible.
ja: 必ずUSDT-ERC20を選択してください。エラーによる損失が発生した場合、当社は一切の責任を負いません。
zh: 请确保选择 USDT-ERC20，如有错误而导致任何损失，本公司将一概不负责。

# tImportantNote
source: Important note
ja: リマインド
zh: 提醒

# tComboRebatePercentage
source: Combo Rebate Percentage
ja: コンボベット率
zh: 组合回扣百分比

# bBIN
source: BBIN Suite
ja: 宝盈プラットフォーム
zh: 宝盈平台​

# tFillInWalletAddress
source: Please fill in your wallet address
ja: ウォレットアドレスを入力してください
zh: 请填写您的钱包地址

# tCurrentPreferred
source: Current preferred
ja: 最近
zh: 当前首选

# bacarrat
source: Baccarat
zh: 百家乐

source: Roulette
zh: 轮盘

source: Sic Bo
zh: 骰宝

source: Se Die
zh: 色碟

source: Fan Tan
zh: 番摊

# insureBaccarat
source: Insurance Baccarat
zh: 保险百家乐

# bBIN1
source: (BB1)
zh: （宝盈1厅）

# bBIN2
source: (BB1)
zh: （宝盈2厅）

# bBIN3
source: (BB3)
zh: （宝盈3厅）

# global1
source: (International 1)
zh: （国际1厅）

# global2
source: (International 2)
zh: （国际2厅）

# global3
source: (International 3)
zh: （国际3厅）

# tNew
source: New
ja: 新
zh: 新

# tUSDTRMB
source: Buy USDT
ja: 購入USDT
zh: 购买USDT

# tUSDTEWallet
source: Deposit via USDT wallet
ja: USDTウォレット経由での入金
zh: USDT钱包存款

# tConversionRate
source: Conversion Rate
ja: 変換率
zh: 兑换汇率

source: Select Wallet Address
ja: ウォレットアドレスの選択
zh: 选择钱包地址

# tUSDTEWalletQR
source: Deposit via USDT wallet (QR code)
ja: USDTウォレット経由での入金（QRコード）
zh: USDT钱包存款（扫码）

# tPaymentExpired
source: This transaction has expired, please try again
ja: この注文は期限切れです、 それを再構築してください
zh: 此订单已过期，请重新生成

# tPaymentAmount
source: The transaction amount
ja: 注文金額
zh: 订单金额

# tPayWithInCountdown
source: Please pay within the countdown time, overdue transactions will be automatically cancelled.
ja: カウントダウン内の注文に対する支払いが行われ、期限切れ取引は自動的にキャンセルされます。
zh: 请在倒计时内支付订单，逾期未付款交易将自动取消。

# tPendingPayment
source: Pending payment
ja: 保留中の支払
zh: 等待支付

# tMaxNetWinReached
source: Maximum net win amount reached [CURRENCY][AMOUNT]
ja: 正味の最大獲得額に達しました[CURRENCY][AMOUNT]
zh: 已达到最高净赢金额[CURRENCY][AMOUNT]

# tValuesOddsChangedRetainAgain
source: Odds/Value have changed. Click on "retain selection" to try again.
ja: オッズ/値が変更されました。 「選択を保持」をクリックして、再試行してください。
zh: 赔率/盘口已更改。点击“保留选项”以重试。

# tEventLocked
source: Event is currently closed. Try again when its reopened.
ja: イベントは現在終了しています。 再開したら再試行してください。
zh: 赛项目前关盘。重新开盘后请再试。

# tMain
source: Main
ja: 主要
zh: 主要

# tNextGoal
source: Next Goal
ja: 下个进球
zh: 下个进球

# tPopularBet
source: Popular Bet
ja: 热门投注
zh: 热门投注

# comboLimit9
source: Total Combo Payout: 150,000 – Total Combo Losing Bet: 25,000 = Combo Profit: 125,000.
ja: コンボベットの合計支払い：150,000 - コンボベットの合計損失：25,000 = コンボベットの利益：125,000
zh: 连串过关总派彩：150,000 - 连串过关总输额：25,000 = 连串过关盈利：125,000。

# xIAOAI
source: YSB ESports
zh: 易胜博电竞

# indexMobileDown
source: Mobile web version :
zh: 手机网页版： 使用手机浏览器打开

# tSecureWord
source: Secure Word
ja: セキュリティで保護された単語
zh: 个人安全词

# tToScoreMostFours
source: To Score Most Fours
zh: 比赛中最多一击4分

# tToScoreMostSixes
source: To Score Most Sixes
zh: 比赛中最多一击6分

# tHighestOpeningPartnership
source: Highest Opening Partnership
zh: 最高配对选手开场得分

# tMostRunOuts
source: Most Run Outs
zh: 最多被杀出局

# tA100ToBeScoredInTheMatch
source: A Hundred To Be Scored In The Match
zh: 比赛中得分100

# tToWinTheCoinToss
source: To Win the Coin Toss
zh: 抛币中获胜

# tHighestIndividualScore
source: Highest Individual Score
zh: 个人最高得分

# t1stInningScore
source: 1st Inning Score
zh: 首个赛局得分

# tTotalMatchFours
source: Total Match Fours
zh: 比赛中一击4分总数

# tTotalMatchSixes
source: Total Match Sixes
zh: 比赛中一击6分总数

# t1stOverTotalRuns
source: 1st Over Total Runs
zh: 首回合跑位得分总数

# tRunsAtFallOf1stWicket
source: Runs at Fall of 1st Wicket
zh: 第一次三柱门被击倒跑位得分

# vflm
source: Virtual Football League Mode
zh: 虚拟足球联赛模式

# vfwc
source: Virtual Football World Cup
zh: 虚拟足球世界杯

# vfcc
source: Virtual Football Champions Cup
zh: 虚拟足球冠军杯

# vfec
source: Virtual Euro Cup 2020
zh: 虚拟欧洲杯2020

# vfas
source: Virtual Football Asian Cup
zh: 虚拟足球亚洲杯

# greyhound
source: Greyhound Racing
zh: 赛狗

# soccerBasketball
source: Soccer and Basketball
zh: 足球与篮球

# tEuro2020
source: Euro 2020
zh: 欧锦赛2020

# noEuro2020Inplay
source: No Euro Cup 2024 In-Play at the moment
zh: 目前没有欧洲杯2024

# noEuro2020Outright
source: No Euro Cup 2024 Outright at the moment
zh: 目前没有欧洲杯2024总冠军赛

# noEuro2020Prematch
source: No Euro Cup 2024 Prematch at the moment
zh: 目前没有欧洲杯2024预赛

# tOutrightSpecials
source: Outright
zh: 总冠军

# tCantDeposit
source: No deposit method available at the moment, kindly contact our customer service. Thank you.
ja: デポジットは現在ご利用いただけません。カスタマー サービスにお問い合わせください。 ありがとうございました。
zh: 目前无法进行存款， 请联系客服。谢谢。

# tCantWithdrawal
source: Kindly contact our customer service for verification. Thank you
ja: レビューについては、カスタマー サービスにお問い合わせください。 ありがとうございました。
zh: 请联系客服以进行审核。谢谢。

# tBTC
source: BTC
zh: 比特币 （BTC）

# txQuarter
source: x Quarter
ja: 第x四半期
zh: 第x节

# tQuarter
source: Quarter
ja: 四半期
zh: 节

# bTCRemark
source: BTC -> RMB exchange rate is for reference only, the actual RMB amount will be according to the transaction approval time
zh: BTC (比特币)-> 人民币 汇率只供参考，正确人民币金额将会取决于当时的交易批准时间

# bTCSym
source: BTC
zh: 比特币 （BTC）

# ezpayremark1
source: Please to ensure our latest bank's account information before you make any deposit.
zh: 由于银行存款账号将不定时更换。每次存款前，请务必登录查看本公司最新的存款账户资料。

# ezpayremark2
source: If any irregularities or errors caused to your deposit loss, our company will not be responsible.
zh: 如有违规或错误存款等事件而导致您的存款金额损失，本公司将一概不负责。

# wdRemark
source: The minimum withdrawal amount is RMB500 for now on
zh: 通知：即日起，最低提款为人民币500.

# wdLimit
source: Daily 2 withdrawals limit hit, kindly submit again tomorrow
zh: 每日2笔提款上限已达，请在明天提交申请。

# wdLimit2
source: 2 withdrawals allowed per day
zh: 每日限于2笔提款

# depLogin
source: Please login your account.
ja: 请先登录。如果您还没有帐户，请立即注册或联系我们的客服人员以了解进一步的详情。
zh: 请先登录账户。

source: Boxing
zh: 拳击

# tPleaseFillUSDTWalletAddress
source: Please fill in your USDT Wallet Address
ja: USDT ウォレットアドレスを記入してください
zh: 请填写您的USDT钱包地址

# tDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# tAddMore
source: Add more ...
ja: 追加 ...
zh: 添加更多 ...

# tDeleteElementWarning
source: Are you sure you want to delete this element?
ja: この要素を削除しますか?
zh: 您确定要删除此元素吗？

# uSDTChangeRemark
source: Any changes for USDT Wallet Address, kindly contact our customer service, thank you!
zh: 欲想更改/添加/删除USDT钱包地址，请联系客服，谢谢！

source: Tips
zh: 温馨提示

# updateW
source: Update
zh: 更改

# vfb
source: Virtual Football Bundesliga
zh: 虚拟足球德国甲级联赛

# withdrawalER
source: Exchange Rate
zh: 汇率

# withdrawalRMB
source: RMB
zh: 人民币

# downloadMobileApp
source: Mobile App
zh: 手机App

# withdrawalOnlyInteger
source: The withdrawal amount must be entered as an integer.
zh: 提款金额需输入整数

# autoSwitchRMB
source: Auto Switch to
zh: 自动切换至

source: Exchange
zh: 兑换

# exchangeNotice
source: Exchange rate is for reference only, the actual amount will be according to the transaction approval time.
zh: 汇率只供参考，正确金额将会取决于当时的交易批准时间。

# depositUSDTerror
source: Deposit submissions failed
zh: 存款提交失败

# exchangeGreater
source: Exchange amount greater than balance
zh: 兑换额超过您的户口结余

# depositRemark2
source: Kindly proceed with another deposit channel or contact to <a href="https://direct.lc.chat/11726646/" class="txt-underline text-primary">customer service</a> if failed to deposit.
zh: 如无法正常存款，请尝试另一个存款通道或<a href="https://direct.lc.chat/11726646/" class="txt-underline text-primary">联系客服</a>。

# depositRemark2web
source: Kindly proceed with another deposit channel or contact to <a href="https://direct.lc.chat/11726646/" class="txt-purple">customer service</a> if failed to deposit.
zh: 如无法正常存款，请尝试另一个存款通道或<a href="https://direct.lc.chat/11726646/" class="txt-purple">联系客服</a>。

# above
source: and above
zh: 以上

# smallAmount
source: SMALL DEPOSIT
zh: 小额存款

source: Download App
zh: 下载手机App

# downloadapptxt1
source: Download Mobile App
zh: 下载手机 App

# downloadapptxt2
source: Faster! Secure! User Friendly! New Features!
zh: 快速！ 安全！ 便捷！新功能！

source: Try Now
zh: 立即尝试

# withmin
source: Note: The minimum Withdrawal is subject to change
zh: 注意：最低提款金额会随着当时情况而改变

# rebateAuto
source: Auto Credit Rebate & Free Bet
zh: 自动入账和免费投注

# autoRemark
source: (Switch On botton for Rebate to be auto credited into your account daily at 2.00pm)
zh: （开启自动入账, 返水将于每日2pm自动存入玩家账户）

# tHalf
source: Half
zh: 半场

# tMinutes2
source: Minutes
zh: 分钟

# tFirstMatchCorner
source: First Match Corner
zh: 第一个角球

# tLastMatchCorner
source: Last Match Corner
zh: 最后一个角球

# t10MinuteResult
source: 10 Minute Result
zh: 10分钟赛果

# t10MinuteGoals
source: 10 Minutes Goals
zh: 10分钟进球

# t10MinuteCorners
source: 10 Minutes Corners
zh: 10分钟角球

# tCornersTotal3Way
source: Corners Total (3-Way)
zh: 总角球（三项）

# tTotalCornersOver
source: Total Corners Over
zh: 总角球高于

# tTotalCornersUnder
source: Total Corners Under
zh: 总角球低于

# tTotalCornersExact
source: Total Corners Exact
zh: 总角球正好

# tExactTotalGoals
source: Exact Total Goals
zh: 准确进球总数

# tExactTotalGoalsHomeAway
source: Exact Total Goals (Home & Away)
zh: 准确进球总数（主队&客队）

# tHighestScoringHalf
source: Highest Scoring Half
zh: 最高得分半场

# tTeamToQualify
source: Team To Qualify
zh: 晋级球队

# tHighestScoringHalfHomeAway
source: Highest Scoring Half (Home & Away)
zh: 最高得分半场（主队&客队）

# tCornersRaceTo
source: Corners Race To (Team to reach number of corners first)
zh: 角球比赛（首先达到角球数的球队）

# tTeamToReceiveFirstCard
source: Team to Receive First Card
zh: 收到第一张罚牌的球队

# tNoCard
source: No Card
zh: 无罚牌

# tWinnerBothTeamsToScore
source: Winner & Both teams to score
zh: 获胜及两队均得分

# tTimeOfFirstGoal
source: Time of First Goal
zh: 首个进球时间

# tFullTime
source: Full Time
zh: 全场

# tNoGoal
source: No Goal
zh: 无进球

# tTeamWithCleanSheetHomeAwayTeam
source: Team with clean sheet (Home & Away)
zh: 保持无失球（主队&客队）

# tMatchResultMinutes
source: Match Result - Minutes
zh: 赛果 – 分钟

# newApp
source: App
zh: 手机 App

# tHDP
source: HDP
zh: 让分盘

# tOSlashU
source: O/U
zh: 大小盘

# tDP
source: DP
zh: 存款

# tWD
source: WD
zh: 提款

# tEX
source: EX
zh: 兑换

# newRebate
source: Bets placed from 09:00 am to 10:00 pm local time --> 0.68% Rebate
zh: 下注时间从北京时间早上9点至晚上10点-->0.68%返水

# newRebate2
source: Bets placed from 10:01 pm to 08:59 am local time --> 0.88% Rebate
zh: 下注时间从北京时间晚上10点01分至早上8点59分-->0.88%返水

# tRemember
source: Remember
zh: 记得

# invalidAddress
source: Invalid/Not Supported USDT Wallet Address ** Only Support ERC20 & TRC20
zh: USDT钱包地址有误/不支持 **只支持 ERC20 和 TRC20

# depositRemark3web
source: If you need a single deposit of more than CNY 5000, please click to contact <a href="https://direct.lc.chat/11726646/" style="color:#2A70AE;text-decoration:underline;">customer service</a>。
zh: 若需要单笔5千以上的存款，请点击<a href="https://direct.lc.chat/11726646/" style="color:#2A70AE;text-decoration:underline;">联系客服</a>。

# antRemark
source: NOTE : If submitted name is different with the payer's name, it will caused the payment unable to process and you are required to pay for penalty in order to claim for your funds. Any risk of the loss of the funds, YSB will not be responsible for any loss.
zh: 注意：若提交姓名与付款姓名不一致，将导致款项无法正常到账或需自行付费处理。且存有资金遗失的风险。如有任何损失，本公司将一概不负责。

# offlineRemark
source: **We will provide a one-time bank transfer information, please note that this transfer information can only be used for deposit this time
zh: **我们将提供您一次性的银行转账资料，请注意，这转账资料只能用于这次的存款。

source: Payer Name
zh: 付款人姓名

source: Switch VND
ja: VNDに切り替え
zh: 切换VND

# rebateNewRemark
source: Special 0.88% rebate for bets placed between 10.01pm - 08.59am local time!
zh: 特别0.88%返水优惠只限在北京时间晚上10点01分至早上8点59分的注单！

# nameRemark
source: Please enter the correct payer name.
zh: 请输入正确的付款人姓名.

# sLOT
source: E-casino
zh: 电子娱乐场

# tExact
source: Exact
zh: 正好

# sportRebate
source: Sports Rebate
zh: 体育彩回扣

source: Casino Rebate
zh: 娱乐场回扣

# wc2022
source: Euro Cup 2024
zh: 欧洲杯 2024

# tCancel2
source: Cancel
zh: 暂不绑定

# tOK
source: OK
zh: 前往绑定

# tsportToWin
source: To Win
zh: 获胜

# tteamnameToWin
source: [TEAMNAME] To Win - [MINUTES] Minutes
zh: [TEAMNAME]获胜 - [MINUTES]分钟

# tPenalty
source: Penalty
zh: 点球

# tPenaltyShort
source: PEN
zh: 点球

# tPendingWithdrawalCount
source: You have a pending [WD], please confirm if you wish to cancel the WD?
zh: 客户还有待定未处理的提款[WD]，客户是否要取消提款办理？

# tChoosePlatform
source: Choose Platform
zh: 选择平台

# tCancelWithdrawalConfirm
source: Please confirm if you wish to cancel the WD [WD]
zh: 请确认提款编号[WD]是否要取消提款。

# tCancelWithdrawalResult
source: Your WD [WD] has been cancelled.
zh: 提款编号[WD]已经取消。

# tVerified
source: Verified
zh: 审核

# tQualified
source: Qualified
zh: 通过

# tConfirm2
source: Confirm
zh: 确认

# tMobileNotVerified
source: Mobile phone is not yet verified.
zh: 手机号码未绑定。

# tEmailNotVerified
source: Email address is not yet verified.
zh: 电子邮件未绑定。

# tInvalidSMSCode
source: Invalid SMS Code. Please input again.
zh: 短信验证码错误，请重新输入。

# tInvalidEmailCode
source: Invalid Email Code. Please input again.
zh: 电子邮件验证码错误，请重新输入。

# tMobileActivation
source: In order to secure your funds, please verify your mobile phone before deposit.
zh: 为保证资金安全，存款前请先绑定手机。

# tEmailActivation
source: In order to secure your funds, please verify your email before withdrawal.
zh: 为保证资金安全，提款前请先绑定邮箱。

# tVIPLevel
source: VIP Level
zh: VIP 级别

# tNormal
source: Normal
zh: 普通

# tSilver
source: Silver
zh: 银级

# tGold
source: Gold
zh: 金级

# tPlatinum
source: Platinum
zh: 白金

# tDiamond
source: Diamond
zh: 钻石

# tSupreme
source: Supreme
zh: 至尊

# tVIPByInvitation
source: VIP By invitation
zh: 荣誉

# tBelow
source: Below
zh: 低于

# tRequirement
source: Requirement
zh: 要求条件

# tMonthlyDeposit
source: Monthly Deposit
zh: 每月累计存款

# tMonthlyTurnoverRequirement
source: Monthly Turnover Requirement
zh: 每月有效累计投注额

# tRewards
source: Rewards
zh: VIP福利

# tLevelUpReward
source: Level Up Reward
zh: 晋级奖励金

# tBirthdayReward
source: Birthday Reward
zh: 生日红利

# tDepositBonus
source: Deposit Bonus
zh: 存款红利

# tDepositBonusPlaythrough
source: Deposit Bonus Playthrough
zh: 存款红利流水

# tDepositBonusMaximumAmount
source: Deposit Bonus Maximum Amount
zh: 最高存款红利

# tSportbookDailyRebate
source: Sportbook Daily Rebate
zh: 体育每日返水

# tCasinoDailyRebate
source: Casino Daily Rebate
zh: 真人娱乐场每日返水

# tKenoDailyRebate
source: Keno Daily Rebate
zh: 快乐彩每日返水

# tECasinoDailyRebate
source: E-Casino Daily Rebate
zh: 电子娱乐场每日返水

# tPrevisionDailyRebate
source: Prevision Daily Rebate
zh: 路子娱乐场每日返水

# tESportsDailyRebate
source: E-Sports Daily Rebate
zh: 电竞娱乐场每日返水

# tCasinoRebateMaximumAmount
source: Rebate Maximum Amount
zh: 最高真人娱乐场返水金额

# tKenoRebateMaximumAmount
source: Rebate Maximum Amount
zh: 最高快乐彩返水金额

# tECasinoRebateMaximumAmount
source: Rebate Maximum Amount
zh: 最高电子娱乐返水金额

# tPrevisionRebateMaximumAmount
source: Rebate Maximum Amount
zh: 最高路子娱乐场返水金额

# tESportsRebateMaximumAmount
source: Rebate Maximum Amount
zh: 最高电竞娱乐场返水金额

# tDedicatedCustomerServiceManager
source: Dedicated Customer Service Manager
zh: 专属客服经理

# tPriorityInProcessingClientDepositAndWithdrawal
source: Priority in Processing Client Deposit and Withdrawal
zh: 客户出入金优先处理

# tNA
source: NA
zh: 无

# tByInvitation
source: By Invitation
zh: 特别邀请

# tResetPasswordSuccess
source: We have enhanced our network security and your existing password is invalid. Your temporary password has sent to [CONTACT]. Temporary password is valid for 24 hours only, please change your password immediately.
zh: 本公司安全系统已经提升，你的现有登录密码已经无效。新临时密码已经会发入[CONTACT]，临时密码有效期为24小时，请尽快更新你的密码。

# tResetPasswordMessage
source: You recently requested to reset your password for [LOGINID]. Your temporary password is [PASSWORD]. Temporary password is valid for 24 hours only, please change your password immediately.
zh: 您最近请求重置 [CONTACT] 的密码。您的临时密码是 [PASSWORD]。临时密码有效期为24小时，请尽快更新你的密码。

# tyourcall
source: Your title?
zh: 您的称呼？

# tBankCardMaintenance
source: Bank Card Maintenance
zh: 银行卡管理

# tVerify
source: Verify
zh: 验证

# tVerifySuccess
source: Verify Success
zh: 绑定成功

# tVerifyInvalidPhone
source: Invalid OTP Code. Please input again
zh: 短信验证码输入错误，请重新输入

# tVerifyInvalidEmail
source: Invalid OTP Code. Please input again
zh: 电子邮件验证码输入错误，请重新输入

# tVerifyEmail
source: YSB will send OTP code to your Email
zh: YSB 将发送验证码至您的电子邮件

# tVerifyPhone
source: YSB will send OTP code to your phone no
zh: YSB 将发送验证码至您的手机号码

# tGetOTP
source: Get OTP
zh: 获取验证码

# tEnterOTP
source: Please Enter OTP
zh: 请输入验证码

# tOTPsuccess
source: Successfully get OTP
zh: 获取验证码成功

# tsecondotp
source: s
zh: 秒

# tunableOTP
source: Unable to send OTP, please try again later.
zh: 获取验证码失败。

# tForgotPasswordOTPDown
source: Kindly contact <a href="https://direct.lc.chat/11726646/" target="_blank">customer support</a> or <a href="mailto:info@bb248.com" target="_blank">info@bb248.com</a> if you forgot password.
zh: 如果您需要帮助，请<a href="https://direct.lc.chat/11726646/" target="_blank">联系客服</a> 或联络 <a href="mailto:info@bb248.com" target="_blank">info@bb248.com</a>。

# tacceptTnc
source: Please tick the Sports Rebate terms & conditions box to proceed
zh: 请勾选体育返水规则与条例以继续

# tPhoneVerification
source: Phone Verification
zh: 手机验证

# tEmailVerification
source: Email Verification
zh: 电子邮件验证

# tAddBankCard
source: Add Bank Card
zh: 添加银行卡

# tBindBankCardMessage
source: Please bind a bank card first for payment
zh: 请绑定银行卡，用于收款

# tDeleteBankCardMessage
source: Please select Bank Card to be deleted
zh: 请选择欲删除银行账号

# tEdit
source: Edit
zh: 编辑

# tStarting
source: Starting
zh: 即将开始

# tPhoneV
source: Phone Verification
zh: 手机验证

# tEmailV
source: Email Verification
zh: 电邮验证

# tPinV
source: PIN/Code Verification
zh: 账号安全验证

# tAddWalletAddress
source: Add Wallet Address
zh: 添加钱包地址

# tUSDTGuide
source: USDT Guide
zh: USDT指南

# tUpdatePassword
source: Change Password
zh: 更改密码

# tNormalHour
source: Normal Hour
zh: 正常时段

# tHappyHour
source: Happy Hour
zh: 欢乐时光时段

# tVIPDetails
source: VIP Details
zh: 查看VIP详情

# tTurnover
source: Turnover
zh: 投注额

# tDepositMoreToUpgradeNextLevel
source: Deposit more [CURRENCY] [VALUE] to upgrade [LEVEL]
zh: 再存入[CURRENCY] [VALUE] 晋升 [LEVEL]

# tAccumulateTurnToUpgradeNextLevel
source: Accumulate turn [CURRENCY] [VALUE] to upgrade [LEVEL]
zh: 还需投注[CURRENCY] [VALUE] 晋升 [LEVEL]

# tRequirementResetDaysLeft
source: Requirement reset [DAYS] days left
zh: 要求条件重置：还有 [DAYS] 天

# tMyLevel
source: My level
zh: 当前级别

# tNextLevel
source: Next level
zh: 下一等级

# tDuplicatePhoneNumber
source: The contact number has been used by another member. Please choose again or contact Customer Service.
zh: 电话号码已被另一会员采用,请再试或联系客服。

# tOddsEvenRunsInOver1
source: Odds/Even Runs In Over (1st Inning)
zh: 单/双 跑位得分（第1局）

# tOddsEvenRunsInOver2
source: Odds/Even Runs In Over (2nd Inning)
zh: 单/双 跑位得分（第2局）

# tRunsInOdd
source: Runs In - Odd ([NUMBER] Over)
zh: 跑位得分 - 单（第[NUMBER]回合）

# tRunsInEven
source: Runs In - Even ([NUMBER] Over)
zh: 跑位得分 - 双（第[NUMBER]回合）

# tOverUnderRunsInOver1
source: Over/Under Runs In Over (1st Inning)
zh: 高于/低于 跑位得分（第1局）

# tOverUnderRunsInOver2
source: Over/Under Runs In Over (2nd Inning)
zh: 高于/低于 跑位得分（第2局）

# tRunsInOver
source: Totals Over ([NUMBER] Over)
zh: 总数高于（第[NUMBER]回合）

# tRunsInUnder
source: Totals Under ([NUMBER] Over)
zh: 总数低于（第[NUMBER]回合）

# tWillTeamGetAWicketInOver1
source: Will [TEAM] Get A Wicket in Over - 1st Inning
zh: [TEAM]是否有三柱门 - 第1局

# tWillTeamGetAWicketInOver2
source: Will [TEAM] Get A Wicket in Over - 2nd Inning
zh: [TEAM]是否有三柱门 - 第2局

# tTeamYesOver
source: [TEAM] - Yes ([NUMBER] Over)
zh: [TEAM] - 是（第[NUMBER]回合）

# tTeamNoOver
source: [TEAM] - No ([NUMBER] Over)
zh: [TEAM] - 否（第[NUMBER]回合）

# tTeamTotalsOversRuns1
source: [TEAM] Team Totals - Overs Runs (1st Inning)
zh: [TEAM] 总得分 - 回合跑位（第1局）

# tTeamTotalsOversRuns2
source: [TEAM] Team Totals - Overs Runs (2nd Inning)
zh: [TEAM] 总得分 - 回合跑位（第2局）

# tTeamTotalsOversRunsOver
source: Over
zh: 高于

# tTeamTotalsOversRunsUnder
source: Under
zh: 低于

# tFirstInning
source: 1st Inning
zh: 第1局

# tSecondInning
source: 2nd Inning
zh: 第2局

# tECNY
source: E-CNY (DC/EP)
zh: 数字人民币

# tDeleteBankCard
source: Delete Bank Card
zh: 删除银行卡

# msgLiveVideo
source: Please place a bet in order to view Live Streaming
zh: 请下注才能观看直播

# tLiveVideo
source: Live Video
zh: 现场直播

# tPI88
source: PI88
zh: 邦达亚洲

# tPI88MT4AndroidDownload
source: PI88 MT4 FOR ANDROID
zh: 邦达亚洲安卓手机版MT4

# tPI88MT4AppleDownload
source: PI88 MT4 FOR APPLE
zh: 邦达亚洲苹果手机版MT4

# tPI88MT4WindowDownload
source: MT4 FOR WIN
ja: WIN 系统电脑版
zh: WIN 系统电脑版

# tPI88MT4MacDownload
source: MT4 FOR MAC
ja: 苹果系统电脑版
zh: 苹果系统电脑版

# tPI88MT4AndroidDownload2
source: MT4 FOR ANDROID
ja: 安卓手机版 MT4
zh: 安卓手机版 MT4

# tPI88MT4AppleDownload2
source: MT4 FOR APPLE
ja: 苹果手机版 MT4
zh: 苹果手机版 MT4

# tCasinoBetRecord
source: Casino Bet Record
zh: 游戏厅投注记录

# tECasino
source: Casino
ja: 游戏厅
zh: 游戏厅

# tChooseECasino
source: Choose Casino
ja: 选择游戏厅
zh: 选择游戏厅

# tInvalidDate
source: Invalid Date
zh: 日期不正确

# tPSelectCasino
source: Please Select Casino
zh: 请选着娱乐场

# tGameID
source: Game ID
zh: 局号

# tGameType
source: Game Type
zh: 游戏类型

source: Alipay Account
zh: 支付宝账号

# aliPayBank
source: Alipay
zh: 支付宝

source: Alipay Name
zh: 支付宝姓名

source: Alipay Transfer
zh: 支付宝转账

source: Bank Transfer
zh: 银行转账

# tFillAlipayAcc
source: Please fill in your Alipay account number
zh: 请填写您的支付宝账号

# tTransferRemark
source: Note: YSB will not transfer any withdrawals to a Alipay account.
zh: 注意：易胜博将不会接受汇入第三者支付宝的提款。

# tMinimumRemark
source: Note: The minimum Withdrawal is subject to change.
zh: 注意：最低提款金额会随着当时情况而改变。

# tAddAliPay
source: Add AliPay
zh: 添加支付宝

# tAliPayMaintenance
source: AliPay Maintenance
zh: 支付宝管理

# tBindAliPayMessage
source: Please bind an Ali Pay first for payment
zh: 请设定支付宝，用于收款

# tOpenFinancialAcc
source: Financial Account Application
zh: 开设金融交易账户

# tDisclaimer
source: Disclaimer
zh: 免责声明

# tAIPredictionDisclaimer
source: The AI sports analysis is purely based on data derived from our database that is continuously updated. We cannot guarantee the accuracy & timeliness of the information. The sports analysis is for reference only, and we are not responsible for any losses or damages resulting from the use of this information. Use this information at your own risk.
zh: 本人工智能体育分析完全基于我们不断更新的数据库中提取的数据。我们无法保证信息的准确性和时效性。体育分析仅供参考，对于使用此信息所造成的任何损失或损害，我们不承担任何责任。使用此信息需自行承担风险。

# tBetNow
source: Bet Now
zh: 开始投注

# tEuroLiveBet
source: Euro Cup 2024 - Live Betting
zh: 欧洲杯 2024 - 现场滚球

# tEuroMatch
source: Euro Cup 2024 - Matches
zh: 欧洲杯 2024 - 赛项

# tEuroOutright
source: Euro Cup 2024 - Outright
zh: 欧洲杯 2024 - 全部赛事

# tLiveNow
source: Live Now!
zh: 滚球赛项！

# tAnyProblemWithDeposit
source: Any problem with deposit?
zh: 无法存款？

# tFriendlyReminder
source: Friendly reminder
zh: 温馨提示

# tSelectTheDepositIssue
source: Please select the reason for problem deposit:
zh: 请选择无法存款原因：

# tPleaseIndicateTheReason
source: Please indicate the reason
zh: 请注明原因

# tYourFeedbackHelpsUsImprove
source: With your comments and feedback, we will do our best to improve!
zh: 您的意见与反馈，我们会竭尽所能的改进！

# tDepositProblem1
source: There is no suitable payment channel.
zh: 没有适合的支付渠道。

# tDepositProblem2
source: Payment account display abnormality, risk control.
zh: 支付账号显示异常、风控。

# tDepositProblem3
source: Worry about the security of payment channels.
zh: 对支付渠道安全感到担忧。

# tDepositProblem4
source: Web pages load slowly and are inaccessible.
zh: 网页加载速度缓慢、无法访问。

# tDepositProblem5
source: No payment details showed.
zh: 没有显示收款资料/收款码。

# tDepositProblem6
source: The payment process is complicated and inconvenient.
zh: 支付流程复杂、不方便。

# tDepositProblem7
source: Wrong amount selected.
zh: 选错金额。

# tDepositProblem8
source: I have something to do now and will come back later.
zh: 现在有事无法存款。

# tDepositProblem9
source: Just wanted to have a look.
zh: 只是想随便看看。

# tDepositProblem10
source: Other reasons.
zh: 其他原因。

# tRegSuccess
source: Register Success！ <br> Please check your email
zh: 注册成功！ <br> 请检查电子邮箱。
